救急車にはいつも座って乗ってるんだ
大として失神した
腹部に約8センチの雑症
頭部には大きなコブがある
ちゃんと検査を
検査は明日受ける
病院に戻ったらすぐに患者を見ないと
怪我人が大勢いるはずだ
戻ったらすぐCTを取らなきゃダメです
脳座症や血種で頭蓋のアヤツが
高まってる可能性があるんだしそれはない
自分の症状は君よりもよくわかってる
頭痛もないし肩まひもない
頭を怪我してないドクターに従って
破裂してる
卵管はエッシー
ドベーキーを
血圧90の65
安定してます
私がクランプします
いいからガーゼをどかして
あなたがガーゼをその方が手に負担がかからない
言う通りにしてその方が効率がいいのよ
20カットグッドを
胸部圧迫で心臓がずれてる
右に牽引して
寄せる余地がない
並走して側面から入る
うまくいくかどうか
やるしかないこれじゃ無理だもの
もしもし
もしもしジョン
リア私大丈夫どうしてまだそこにいるの
何か手伝いたくて
いや君は残る必要ない
今必要なのはレスキュー隊だ
レスキュー隊は壁を補強するって足場なんかを運んでる
先に水を止めてほしい
元戦は閉めたけどなぜか止まらないみたい
でもあと5分で私たち溺れる
それは事実じゃない
水が溜まるペースから見てまだ1時間ほどある
それに僕は出られる
鉄筋を切断して君を運ぶ
これは後頸骨動脈が破裂するリスクがあるけど
こうなったらやるしかない
これを飲んで
鉄筋を切る時の振動で足に激痛が走ると思う
失恋の痛みとどうやって向き合ったの?
気を反らせるために聞いてる
そうだ
悲惨な状況から注意を反らした方が
血圧が上がらずに済む
それに出血も減らせる
元彼は
あなたみたいに正直じゃなかったの
私は彼に
何でも話したのに
彼の方は
そうじゃなかった
ここから戻れたら前に進むってあれは本気だったの
鉄筋が足に刺さって水で溺れるかもしれない地下室なんかにいるとね
優先順位が見えてくるのよ
前に進む
彼を愛していたなら
前に進めないかも
言っただろえ?
黙って動かないで
頭部に何か問題があればもう映ってるはずだ
黙ってるってことはどう死の宣告をするか
それとも時間を無駄にしたことをどう謝ろうか悩んでるんだろう
そっちの勝ち脳が無事でよかった
でも謝る気はないから
心配してくれるのは嬉しいが患者を見る
君はワイナリーに戻って救助を手伝い
ブルワリー
言い間違えただけだ
大変な日だったからな 地震もあったし
大変な日は何度もあったけど
そんな言い間違いは初めて
服部を見せて
何出血してる
バストラ死んで洗浄 その後並走する
レズニック先生
下がっていてください
ここを無菌状態に近づけたいんです
オペ室じゃない場所でオペをしている自覚はあるということか
オペ室も外科医も足りなかったんです
急院
それで手を使うなというグラスマン先生の指示に背いた
子宮外妊娠で卵管が破裂したので
オペしなきゃ死んでた
ゼロゴーマクソン
君はただ自分がヒーローになりたかっただけだろ
患者から手を離して 自分の病室に戻るんだ
あとは私が得る
外傷性の大動脈回りが 上甲大動脈まで
クランプすれば血管壁が裂けて
湿血死する
筋一足をクランプした場合
脳の血液が滞って
脳死状態になる
病院の方に戻ってください
彼には俺がつきそう
ここは誰が
アンドリュースからモーガン
またアンドリュースに戻ったけど今オペ中
そうこれは4番に35歳
胸の痛みを訴えてます
高感度トロポニン検査は
陰性でした1時間後に再検査して陰性なら返して
それは16歳足の上にタンスが倒れた
脈と感覚は正常はい
店員の内子説ね
新年度固定して次の役を入れてリム先生
これは誰
メレンデス先生
パーク先生
うまくいったの
ケイシー残念だけどどう
することもできなかった
このカウンターをどかしたら
血が流れ出して
止めることができない
君は死ぬ
嘘だ
そんなわけない
だってそんなのありえないよ
父さんはどこ
今向かってる
苦しい思いはさせない
全然苦しくないから
本当に死ぬわけない
残念だケイシー
父さんはどこだ
前に進むって
失敗したから諦めろって遠回しに言う言葉?
自分が失敗したって そう考えてるわけ?
なら人は負けを
認めることで強くなれる
失敗を受け入れなければ 失敗したことにはならない
成功するまで戦えばきっと…
そんなのダメよ!
受け入れて
先に進めば他の
勝利にたどり着ける
内出血がまだ収まってない
幸福膜から見たい
ああ多分水蔵だ
回復オペをして
大幅な切除と再建を行えば
水液漏や糖尿病のリスクが生じる
回復オペのリスクは知り尽くしてるよ
あるいはアンギオで即戦して出血を止める方法もある
低浸周で
それも分かってる
アンギオで即戦を
この場合ア
ンギオはやめた方がいいかも
もし水蔵じゃなかったら出血箇所を探して
突き回すことになって手遅れになるかも
じゃあ回復オペにする?
避けたいが
クレアは正しい
君のお父さんと衛星電話が繋がった
まず俺から話そうか
いいえいいえ変わってくれる
父さんごめん
父さん本当にごめん
父さん悪いのは俺なんだ何だ
父さん
かけなおして
飛行機が嵐の中に今は繋がらない
かけなおしてくれ
E血腸幹膜を摂理して水蔵を露出
上腸幹膜動脈の枝が裂けてる
水蔵じゃないいい判断ね
死組織を切除して
粉を行う
監視塔60バイクリル
リムセンス
SMAの上
象徴を見て
血管からの出血を止める方法は3つ
クランプ、消灼、それに修復だ
この血管は鋼鉄製だから
60トンの圧力がないとクランプできないし
消灼には酸素アセチレントウチが必要だ
止められないけどこれでこれで…
時間は稼げる
問題があっても工夫して解決できるのね
そうだ、得意だ
闇雲に鉄筋を切ろうとしてもうまくいかなかった
ダメだった
でも失敗したわけじゃない
だってゴールは鉄筋を切ることじゃなくて
私を助けること
あなたのゴールは
リアじゃない
愛なのよ
傷跡がタトゥーによく合いそうだ
出血は水蔵からじゃなかった
SMAからよ
それに腹空動脈まで広範囲にわたって損傷してた
腸管拒絶か
初期の段階の
それに血流は完全に回復させることができたので
腸は心配ないと思います
確かか
で乳酸値は
4よ
だったらすでに腸管の血流不全だ
乳酸値を再検査します
きっと数値が下がってるはず
だが上がっていれば巨血が進行して細菌が増殖している
そうなると次は排血症性ショックだ
上がってたらもう手遅れだ
まだそうと決まってない
もうしばらく待つよ行ってくれ
しばらくってどれくらい
なんとも言えない
あと15分で水没するって言ってたの
それまでに間に合いそう
さっきの予診でさらに補強しないと無理なんだよ
人を救うのが仕事でしょ
だったらヒーローになってよ
俺は今資材を運んで重機を下ろせるように
自分のすべきことをしてるんだ
君も彼が心配なら
避難するよう説得すべきだ
ケイシー喋ってくれ
もう疲れた
俺と話をしよう
なんでお父さんに謝りたいんだ
何をしたって言うんだ
何をしたにせよ
お父さんが今君に怒ることはありえない
何も知らないくせに
父親の気持ちだったらわかる
たとえどんなに
怒っていようが
関係がこじれようが
我が子を愛する気持ちは変わらない
俺は母親を殺した
そこを出て
後で後じゃない今すぐ出て
そこは危ない
ベラは出られない
消防士が救助活動は順調で
ベラを助けるから 避難しろって言ってた
嘘を言ってるの?
もういいでしょう
もし僕が行ったら あなたは死ぬ
もし残ったら あなたも死ぬ
鉄筋を切るのは もう間に合わない
鉄筋は切断できない
でもあなたの足は切断できる
南北戦争の時に3分で手足を切断できるドクターがいた
出血も痛みも最小限に抑えて ショックを減らした
今の時代のメスなら 皮膚も筋肉ももっと早く切れる
それに鉄筋を切るのに 鋸の片側しか使ってない
こっち側は刃こぼれしてないから 骨を切断できる
この提案に同意しますか?
いいえ
でも条件を聞いてくれるなら
私に約束して
もし私が死んだら
前に進むって
あなたには愛がふさわしい
愛を見つけなきゃ
私を救うためにあなたは命を懸けてる
だから私も
あなたの提案に命を懸けるわ
前に進むって約束して
どうしたショーン?
お願い
約
束する初めて
メディカルスクールに入る前に
半年旅行をした
バックパックで東南アジアを回ったんだ
一晩3ドルの安宿に
50セントのビール
タイの小さな島にも行ってみた
高蘭多だ
竹の家と
ヤシの木があるばかり
8日滞在して
白毛を読んで
恋をした
乳酸値は
上昇8.
1です
今じゃあそこも観光客がいっぱいだな
母は事故にあった
大した事故じゃないし通報もしなかった
だけどその事故で首を痛めて
辛そうだった
でも耐えられる痛みだって
思ってた
鎮痛剤に依存してたのか
映画代が欲しくて
母のバッグの中を探ってたら
中身が半分の処方薬の瓶が3つ
どれも同じ薬だった
君はどうした
何にも
母にも父にも何にも言わなかったんだ俺
俺なんて言ったらいいか
3週間後母は過剰摂取で死んだ
父なら助けられたはずだ
それを伝えたい
伝えられる
約束するよ
私が2年目のレジデントだった時の指導医は
フォーティンゲール先生だった
自信たっぷりで皮肉っぽくて気難しかったよ
初めて一緒にオペした時
彼が失敗したと思って
私は避難した
彼は激怒して私をエゴの塊だと罵った
上司に対する敬意の欠片もない奴だ
君は誰のことも信じられないに違いないってね
後日奨励検討会で
誰のミスか分かった
私だ
レジデントの時は
知った気になりがちだ
すみません
関節龍町だって話すべきだったのに
言えなくて
隠してたから君は軽く見てるんだと思ったよ
規則や上司それに患者のことも
自分のキャリアだけが大事なんだって
でも今度も私は間違ってた
君が今日患者のためにしたことは賞賛に値する
患者を救うことが最優先だと君は示したんだ
だがあいにく
下界としてはもうダメかもしれない
関節法の切開部が傷ついてしまっている
残念だ
死ぬのは別に怖くない
良きカトリックとして育った
自社を務め
初生体を受け
銀の十字架を身につけて
献身式に厳粛な気持ちで臨んだんだ
軽々な神徒だった
大学に入るまでは
多分自分がこうして
今死の淵にいるせいかもしれないが
蘇ってくるんだ
あの頃の気持ちが
古い友達と再会したみたいに
言っておきたくて私
言うな
もう行くんだ
病院にはまだ患者が詰めかけてる
さよならクレア
さよなら
35度6分大丈夫だ
もっと体が冷たい気がする
なんていうか
15度くらい
10度かな
5度かも
ケイシー
0度とかケイシー
ダメだもう少し頑張ってくれ
これ以上エピネフリンは打てない
ケイシー
父さん
そうだ
ここにいる
ジャモルヒネがあったの
取っておいた
こうなった場合に備えて
黙ってたなんてすごい
そうだ3分で5キロ減量なんてラッキー
おそらく4キロ弱だ
出血量を入れなければだけど
何でも文字通り取るの
違う
リアいや 乗読みをしてくれる?
1から180まで数えてほしい
3分までどれくらいあるか知りたいから
それが役に立つの?
それは僕じゃなくて 君のためだ
悲鳴から気をそらせる
始めても?
だめ
はい いいから もうさっさとやって
ああああああ を
再指示値しました
もう少し超徹底水ط豊西町 편よやるのか
難しいオペです
簡単じゃないのは分かってる
それに成功する保証もないし
リスクだって大きいけど
今やらないとこのままじゃ
おい待ってくれちょっと落ち着け
まず第一にこれはメレンデスの話
そうだな第二に
数値の方はどうなんだ
ひどいです
私の案もです
だからこうしませんか
お互いに意見を出し合って
何とかしていい方法を見つける
それじゃあ言うぞ
腸幹膜動脈バイパスは失敗した
乳酸値は4から8.1に上昇している
大幅な血行再建はもはやどうやっても望めない
仮に奇跡的にオペで生き延びても
栄養チューブをつけられて
人工肛門になり
肝移植を待つことになる
君の番だ
今はドクターとしてではなく
友人であるべきだ
父さん
知ってたんだ
俺
母さんのこと知ってた
薬に頼ってるってこと
言えばよかった
知ってたよ
もちろん知ってた
自分が愛してる相手が
問題を抱えていればわかる
でも父さん知ってたんだな
自分にできることはやった
そうすることで相手を
助けられる時もあるでも
誰にもどうにもできない時もあるんだよ
それに私たちは大人だ
責任を負うのはお前じゃない
大人なんだケイシー
お前は何一つ
悪くないんだよ
次は骨を切る
意識を失わないでベラ
リア数えて
80 81
ごめんなさい
もっと何かできたはずなのに
もっと早く手を打てば
自分を責めたいのは分かる
でも理由がなきゃ責められない
こうなったことに
理由なんてない
僕だって悔しいよ
君と一緒にずっとウイスキーを飲めたはずなのに
一緒にストレートで飲みたかった
どうしてこんな
仕方ない
168 169 162 163
第1章はここまでです
もう3分経ったよ
ショーン
ねぇショーン聞こえる?
ショーン!
父さん寒いんだ
分かってる
ごめんよ
スノボ一緒に行きたいな
だったらトリックを教えてくれないか
無理して足でも折ったら母さんが怒る
そうだな
父さん愛してる
愛してるよケイシー
父親が迎えのパトカーに乗った
今電話が繋がってる
このカウンターをどかしてくれ
テイラーさん
ドクターパクです
リア
君はもう行って
行けない
できることはない
病院で検査を
今反応があった
待てヘルメット
どうも
アスレチックスはピッチャーを変えた
一緒にテレサ・アダムスをオペした時のことを思い出してた
覚えてるか
端的な患者
そう思っていた
いざ回復すると胆脳は異常なし
私は画像を呪ったが
君は十日町海洋のせいだと見抜いて彼女を救った
言っておくよ
君は最高の下界だ
アスレチックスの勝ちに真っ赤な人々
25年 17年
25年
ベラボーな賭けだ
最後ぐらいいいでしょう
真っ
赤なのを楽しみにしてるよ
これあげます
私を救ってくれた
違う
たまたま君のそばにいたってだけだ
自分で立ち直った
君は大丈夫だよクレア
あなたに言っておきたいことがある
私もだ
先に言わせてくれ
君は
とても
ボーリングが下手くそだ
あんな下手くそは見たことない
私はあなたのタトゥーが最悪って言いたかった
鹿の角が目立ちすぎ
あなたを愛してる
俺も愛してる
新しい日の始まりね
そうだ 朝になった
今のは文字通りと例え 両方の意味だから
ああああああ
デースいいすか
いいすっけ
いやーみや いや俺は
大丈夫だよただ
疲れただけだ
なぁ
俺はやっぱり
君たちのそばにいたい
戻ろうと思ってる
なあ ケランはいるか?
ちょっと声が聞きたくて
やあ キャラ
今度一緒に飲みましょう
ええぜひ
ベラと約束をした
今のは何のキス
あの練習のキスか同情のキスかさよならのキスなのそうじゃない
今のは 自分の気持ちに気付かなかった私は 大バカだった
でも 心から愛してるってキス
そのキスを もう一度
ベラは死ななかった だから 約束は成立しない
あなたは私を豊かにしてくれる
Send my love
Send my loveTo everywhere